Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, бүгінгі күні осы!
Сұрақтары бар кез келген адам.
Мұғалім, сен теңіз жұлдызын жей аласың ба?
Теңіз жұлдызы?
Жүр... Мен оны ешқашан жеген емеспін.
Мен оны апаға тамақтандырғым келеді...
Ах ха ха, менің ойымша, ол адам жейді.
Грильде пісірілсе, жейтін шығарсыз.
Сонымен...
Дұрыс! Жарайды, әзірге
Нан пісіріп көріңіз!
Уау, бұл өте үлкен!
Стелла жоқ! Себебі ол денеге жабысып тұрады!
Ұйықтап жатқан саған сүйіспеншілік, тәтті ерні бар ханшайым
Кездесу билеті жалған VIP Әуе күштерін армандайтын сізге арналған
Менің уақытым жоқ Сағат неше болды? Сабақтың басталуына 5 минут қалғанда
Асықпаңыз. Бұл қазір маңызды. Сізбен кездесуге 5 минут қалғанда.
Неліктен Венера көрші тұрады? білмей
Сіздің қарсыңызда Исаның отырғанын есту қорқынышты.
Оның батыл шабуылы, қош бол, байқамағандай кейіп танытады.
Сол батыл жігіттің есеңгірегені шынымен тозақ
Оянғанда алған тепкенім сәлемдесу, Жалаңаш аяғымды тыртық басып.
Егер сіз фишкаларыңызды сол балаға тігіп алсаңыз, ол сізді көзді ашып-жұмғанша құлатады.
Мен оны жек көрмеймін, мен бұл болжаусыз сезімді жек көремін.
Ешқандай үміт күтпеңіз, асықпаңыз, 5 минутқа өзіңізбен бірге жоғалыңыз
Венера, ол әрқашан солай ма? Қазір уақыт келді
Иса, сен кері бұрыла алмайсың, тез түсін.
Маған ұнайды, жек көремін, жек көремін...
Уау... уау... мына киімнің үйлесуі...
Нино екеуміздің сүйісіп, үндеместен кетіп қалғанымызды көргендегідей...
Уау... ха...
Содан бері осылай болды ма? ?
Сәлем, жұлдыз!
Мен теңіз жұлдызымын... Мен теңіз жұлдызымын...
Ей, бұл теңіз жұлдызы!
Мықты бол, Хоши!
Жұлдыз сияқты түсініксіз көрініс үшін кешіріңіз...
Бірақ мен кішкентаймын және тұздымын...
Жұлдыздар!
Картоп...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Бұл тамақ!
Қалай болғанда да, ол шірік!
Жарайды, менің қолым күшті!
Рику Мен дәм татушымын!
Маған ұнамайды! Бұл улы көрініс емес пе!
Неге күтпеген жерден әпкеңе тамақ дайындадың?
Хехе, мен саған бұны үйреттім. Бұл менің рахмет айту тәсілім.
Рахмет?
Әпкем маған бұрыннан қалаған көкірекше сатып алды!
Қара...! ?
Мен апамның мені ересек адам ретінде қабылдағанына сенімдімін!
Мүмкін саған ұнайтын шығармын...!
Е... Білмеймін... Өйткені апа...
Рику тесік!
Мен сізге ерекше нәрсе көрсетемін!
Уф... Уф! ?
Сізге жақсы көрінеді, солай ма?
Эхехе, енді тағы бір ересек әйел жау лагеріне кіре алады!
Иә... бұл әдемі дизайн...
Ой...
Қорғаушы болды
...
Солай болса да бір ғана сыйлыққа қуанайық.
Кішкентай болса да, Стелла апаны жақсы көретіні сонша, ол Англиядан оның артынан келеді...
Егер апа Марияны ұнататынын білсе...
Екіншісі туатыны сөзсіз...!
Ах...
Сәлем Рику, қош келдіңіз.
Әпке, сіз бір жерге барасыз ба?
Әй, Марияның орнына барайық.
Жоқ...Әпке!
Соке
Абайлаңыз
О
Стелла апаның қайда бара жатқаны саған бәрібір емес пе?
Бұрын естігеніңіздей, бұл Марияның орны.
Құрметті Мария...?
Исаның анасы
Әпкеде печенье көп болса, ол Марияға ұсынады!
Хмм…
Бірақ қазір ойлап қарасам, соңғы кезде мен Мария Мариямен бірге болдым...
Менің сенімім Англияда болған кездегіден де жақсарды...
Мен үшін алғаш рет!
Ал Мария... Ойланып қарасаңыз, сіз басқа бірдеңе естідіңіз бе...?
О... бұл дұрыс емес!
Мен әлі көп адамдармен сөйлескен жоқпын...
Бұл жақсы емес пе?
Дұрыс! Мен апамнан басқаны ойламаймын.
Дұрыс!
А... бұл қауіпті болды...
Әпкесі Марияны ранчода жақсы көреді...
Иә?
Әй, жұлдыз!
Ранчодағы әпке, сіздің атыңыз «Мария» ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сіз не сыйлайсыз?
Сонда апа...
Менің үнемі айтатыным...
Қалай, tsk, жоқ, жоқ!
Сен тым қатыгезсің! Қандай да бір жолмен маған еремін ...
Сен ақымақсың...
Егер ғашық болып қалатын болсаң, жараның әлі жаңа болғаны дұрыс!
Ех...! ?
Жауапсыз махаббаттың қаншалықты азапты екенін білесің бе?
Жоқ... ха...
Жауапсыз махаббат азабы...?
Бірақ ол әлі кішкентай...!
Стелла…
...
Жаңа жұмбақ!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
«Аве Өлім Мэри»
Әбеши!
Нуу мынау
Бұл Марияны жеңеді!
Үзіліс! ?
Мен техниканы оңай қолдана алатын жерде болған сияқтымын.
Куфуфуфуфу... апаға жақындап келеді
100 рет өкінгім келмейді...!
На… на…
Стелла, сен... сен апаның әнін тыңдадың, солай ма?
Әпкесі Марияға құмар!
Мен түсіндім...
Сонда неге...
Бұл Стелла қаншалықты үлкен? ?
Хонё… Хонё…
Менің жүрегім ауырды! Түсінесіз бе! ?
Әпке Марияны қаншалықты жақсы көрсе де...
Мен апамды 100 есе артық жақсы көремін!
Гаган
Жалпы жапон тілі біртүрлі!
Мен «Жүрек соғу» дегенді түсінемін
Жүрегім ауырады...
Бірақ «жарылған жүрек» дегеніміз не?
Кішкене үмітім болмаса да... Мен бұл сезімді жоғалтпаймын!
Ах… Ах…
А... Аннеки!
Жүріңдер, тұрыңдар!
Қарсы шабуыл басталмас бұрын үйдегі тағамым
Менің дәмін көргенімді қалайсың ба?
Иә, Аннеки!
Бл…ээ…!!
Менің сенімді жұмысым...
Уау~ Дәмді көрінеді
… …
Қуырылған теңіз жұлдызы!
Табиғи өнімдер
Ух... ха... ха...
Жылы кезде...?
Баа… Баа…
Сынған жүрек тегінің туған күні кешкі ас
«Ұнату» сезімі күшті
Сезімдерінің күштілігіне байланысты адамдар кейде күтпеген күш көрсетеді.
Бастық, уақыт келді.
Хмм... мен барамын.
Менің және апамның махаббаты үшін
Иә, бұл да...
Марияның басын көздеңіз!
Аннеки!
Ең жақсы бастық!
Бұл да махаббаттың кереметі
Бұл Стелла екенін мойындайық...
Мойын!
Соттау!
Сәлем, балалар!
Жаңа айтқаныңыз тым алаңдатады.
Мен олай ойламаймын, бірақ Мария әлсіз әйел...
Басқаларды уайымдаудан гөрі...
О?
Мүмкін сіз өз мойныңызға алаңдау керек шығар?
Жау аумағында қанша уақыт болғың келеді?
А...? Қарсылас командасы?
Гаа!
Маған келіңіз...
Дұрысы, қашып кеттің ғой, солай ма?
Өйткені олар мені қуып, «мойын» деп қоя береді!
Мария да қашып кетуі керек!
Мария мұны білмейтін шығар, бірақ Стелла әдетте мысық қалпақ киеді.
Ол өте қатыгез бала...
Хехехе, мен өте қуаныштымын.
Стелла-чанның мысық қалпақ кигені де сүйкімді еді.
Нағыз қызбен сөйлескім келді.
үшін? Мен сенің мысық кигеніңді білемін...
Егер сен сонша шу шығарсаң, мен білемін.
Сәлем Мария, қашан басталады?
Орындау дегеніміз не?
Жақында, құрметті қонақтар!
Жоқ…
Сіз маған қоңырау шалдыңыз ба? ?
Хаха, қызық емес пе?
Ха! ? Бұл қызық емес! Марияның өміріне қауіп төніп тұр...
Бұл жақсы.
Өйткені...
Рику-кун маған жүгіріп барады және мені бар денесімен қорғайды деп сендім.
Иә?
Ааах— сол сұм!
Тано моу!
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Маған көмектесші, Рикукун. Сен мықтысың, бірақ...
Мен қорқамын...
Менің аяғым мұздап, қозғала алмаймын, бірақ мен сені осы жерден бақылайтын боламын.
Бұл өте қымбат көру аймағы емес пе?
О, Рику! Мен сені бөлмеңде дірілдеп жатырсың деп ойладым!
Мен солай ойладым!
Қарғыс атқыр...
Бірақ бұл жігіттерден екі рет қашу...
дегеніміз не? Нино! ?
О
Оның үстіне ғашығымның алдында әлсіздігімді көрсете алмаймын!
Жарайды... Неге екені белгісіз, қазір осындай болсам да, ішімде әлі баламын...
Мен сенің аузыңды үлкендердің пікірімен жауып тастаймын.
Сәлем Стелла
Тыңдаңыз, сіз дәл қазір абдырап қалдыңыз.
Уақытша эмоциялардың жетегінде кетіп, қателесуге жақынсыз.
Жарайды... Бір-бірімізді түсінетінімізге сенімдімін!
Жоқ! Сондықтан тынышталыңыз ...
Сіз жұмыстан босатылдыңыз...
Мария
Онымен сөйлесу үшін «Өлім жұлдызын» көруге дайын болу керек сияқты.
Хмм... бұл мүлдем сенімсіз.
Рику-кун
Өйткені! Мені адам ба, әлде хайуан ба деп сұрасаң, хайуан сияқты дер едім!
Жарайды.
Стелла-чан
Бұл маған керек пе?
Дұрыс!!
Әй, апа, оларды тоқтатыңыз!
Ақымақ болма. Егер сен мұны істесең, Мария...
Жек көргім келмейді десең...
Жоқ... олай емес...
Мария өлтірді...
100 рет... өлтірілді...
Ендеше, сол мақсатта ойлап тапқан жаңа жұмбақтың күші.
Енді оны көретін кез келді
Жұмбақ
«Өлім...»
Қайда! ?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Шыдамсыз ба, Стелла?
Алдымен сөйлесейік.
Мен Аннекиді сахнаның артында ұстайды деп күтпедім...!
А, бұл бәрі емес!
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Жаңа ғана үлпілдеген қойлар...
Ол таза қырылған...!
Мен бұны дәл сол сәтте болады деп күткен жоқпын! ?
Ақымақ...! ?
О?
га, Мария күткендей
Біз алғаш танысқан күнді есіңе түсір
Ұрыс даласында бір-бірінен өту
Сол күні мен «Намихираның кесілгенін» алдым.
Керемет қозғалыс...
Бұл бір көргеннен махаббат еді...!
Кешіріңіз.
Не болып жатыр? Мария қазір не істеп жатыр?
Дәлірек айтсақ, майдан даласынан естелік! ?
Бұл апаның қиялы емес! ?
Ах... Марияның да бұрынғы әскери офицер екеніне сене алар емеспін! ?
Жоқ, Мария
Белгілі бір ел...
Жоқ... Мен кенет ұмытып кеттім.
Мен аузымды жаптым! ?
Ой... күрсін...
Мен жеңілдім бе?
Осы уақытқа дейін... мәңгілік...
Жоқ, жоқ! Әпкем маған ғашық болсын деп
Мен қатты дайындалдым!
Ах... Стелла...
Мен өте әлсізмін... Мен...
Сеппуку!
Уууу!
САМУРАЙ!
Аннеки, сабыр ет!
Жібер!
Стелла-чан әлсіз емес.
Ах!
Бұл не, Мария? Сіз Аннекиді жұбатуға тырысасыз ба?
Сүйген адамымның алдындағы шынайы сезімімді айта алмаймын.
Бұл керемет, Стелла.
А...?
Сіз өте күшті және керемет қызсыз
Біз дос бола аламыз ба? біз
Күрсін...!
Сіз бір бола алмайсыз!
Әнеки жоғалған сияқты емес!
Жарайды! Анекидің өкініші менікі...
«Атқан жұлдыз!»
Меко!
Мех~
Ал, Стелла
Қандай сүйкімді трюк.
Олай болса, келесі жолы айтамын!
Мех~
Бұл ең қатыгез команданың дүниеге келуі болды.
Сүйікті журнал және кола
Және жеті жұлдыз
Иә
Дүниенің қыздары ~
Ол 790 иен болады
Көгілдір аспан арқылы билеп
Тек бір жолды жасаңыз~
Әй, қазір адамдар салқын емес пе?
Дұрыс, ол кісі кейде келеді.
Дүниенің түкпір-түкпіріндегі қыздар хун хун һұх...
Ки…
Маған бәрінен де сенің Ванрен ұнайды, бейбақ!
Ауа райы жақсы...
Осыған байланысты бір нәрсе менің жүрегімді толқытады.
Солай болса да, бұл қандай қалыпты дүние, сәл жоғарырақ.
Иә?
Уау! Қарапайым халық өзен арнасына түсіп жатыр.
Бұл жақсы емес... Тезірек оралғаныңыз дұрыс...
Жоқ! Бұл жұлдызды трейлер!
Сіз бұл жай ғана керексіз көлік деп ойладыңыз ба? ?
Ах! Эй сен!
Жоқ! Өйткені онда адамдар тұрады!
Е, асығыңыз! қорқынышты нәрсені көрмес бұрын
Шық...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
А... жоқ... сен емес.
Көлікке біреу кірді ме?
ше? Мен мұнда жалғызбын
Ха! ? Өйткені қазір
Сен... жедің бе...?
Иә?
Солай емес пе...?
Жоқ, менің ойыма басқа ештеңе келмейді.
Мен енді түсіндім!
Сіздің денеңіз шын мәнінде маска!
Конничиха Бокуто Отомодачи Ни Натта
Уау, сондай сүйкімді!
Жер
Сол әсем келбетімен ол пері кейпіне еніп, жас жігітке жақындады...
Эй, мен мұндамын!
Жас жігітті тіркемеге жазықсыз айдап салу
Мен сақамды түсірген кезде...
Уууу...
Адам ағзасының қоректік заттарымен қоректену арқылы осылай өмір сүреміз...
Бұл паразит болды!
Сәлем!!
Сен адам жейтін теңіз жұлдызы!
Әй, шулы, шулы!
Ей, әлгі бұрынғы жігіт мен!
Таңертең ерте, мен жай ғана дүкенге бара жатырмын деп ойладым...
Цк, макияжсыз көрінбеу керек еді...
Жоқ... Макияжсыз...
Сонда бұрынғы жігіт шынымен сен болсаң...
Сіз мұны «маска» ретінде қабылдайсыз ба?
Ол «маска» болуы керек.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ауылдың бастықтары сияқты, адам емес деп қадап айтатын түрі болса керек...
Осы тапаншаны пайдаланып—
Онда неге көпірдің астына оны киіп жүрсің?
Бұл менің теориям ғана...
Менің ойымша, бетперде киген адамның макияжсыз макияжы мен макияжсыз қыздың макияжының салмағы бірдей.
Мен сізге мұндай макияж бере алмаймын.
Мен білмеймін! Сондай қыз жүрегі!
Мен маска сіздің саясатыңыз деп ойладым, сондықтан мен онымен жақсы болдым...
Әрине
Саясат!
Дұрыс, бүгін менің көңіл-күйім жақсы.
Маска кию себебін айта аласыз.
Иә?
Бұл жігіт туралы ескі әңгіме ме?
Иә, бұл төрт жыл бұрын...
Бұл менің үшінші альбом Oricon-да 1-ші орынға жеткен кезде болды.
Бір минут күтіңіз, Орикон дегеніміз не?
Қандай көңілсіз жүз!
Мен сенің алданыштарыңмен қосылатын ойым жоқ.
Бұл оқиға фантастика емес!
Сіздің бұл оғаш әніңізбен дебют жасау мүмкін емес!
Хентайку!
Иә, бұл өткір емес пе?
Иә?
Сіз мұны байсалдылықпен мойындадыңыз ...
Мен тым көп айттым ба?
Дұрыс... Ән жазуға талантым жоқ...
Бірақ менің продюсерім өте талантты адам...
Мен айтқандай ән айттым...
Сырт қарағанда мен бәрін істеп жатқан сияқтымын.
Ол кезде мен үнемі тітіркенетінмін.
Демалыс болған сайын осы өзен арнасына өзім келдім.
Маған айтуға рұқсат етілмеген өзім жазған ән немесе мен жай ғана стрессті тастаған импровизациялық ән...
Кішкентай қыз
Менің әндерімді тыңдасаң да қызық болмайды!
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Сондағы қыз менің тағдырымның құдайы еді!
Эй, жақсы ма?
Бұл дәл қазір тамаша жер болуы керек!
Атмосфераны оқы!
Бұған дейін басың балауызданып, әлсіреп қалды!
Дәлірек айтқанда, сіз не киіп жүрсіз? ?
Әй, шкафтарда әрқашан өзіне зиян келтіруге бейім адамдар көп болған!
Менің жағдайда бұл ай маскасын киюді білдіреді.
«Сид Визис» фантастикалық
Қалай болғанда да.
Нино сонда болды.
Мен жалғыз қалғым келді, сондықтан мен сізді алғашында көп уақыт елемей қалдым, бірақ
Жер құрттары тек топырақпен қоректенеді~
Дәмді болмаса да~
Жер! топырақ! топырақ! топырақ! сенбі~
Нино менің әндерімді үнемі тыңдайтын
Эй, сенің атың бар ма?
Оны көргенде білесің! Бұл ай!
Ай...?
Ақымақ болма, ана жақта ай.
Сонда да мен аймын!
Дәлел бар ма?
Ай дегеніміз не? Күннен жарқыраған жұлдыз.
...
Продюсерлер күнсіз ән айта алмайды
Өз күшіңмен жарқырай алмайсың, аянышты серік...!
Қараңызшы, бұл өтірік!
Уф!
Ах! ?
Оны өзіңіз айтып жатырсыз, солай емес пе?
Жұмыста айтатын әндеріммен салыстырғанда, бұл ақымақ!
Маған ұнайды
Сіз ай емессіз!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Сіз бірінші дәрежелі жарқыраған жұлдызсыз!
Мм...!
Бұл карта жұлдызы.
Ол маған Венералықтар жұлдыздарды жақсы ажырата алатынын айтты.
Жұлдыз тәрізді бетперде кигеніңіздің себебі емес!
Ей, мен бұл әдемі әңгімеге осылай қараймын.
Жоқ, мен жай ғана бірдеңе айтқым келді.
Қосымша түсініктемелер қалдырмаңыз...
Не?
Бүгінгі махаббат бақыты ең жоғары!
Бірақ менің айтқаным рас болса, бұл жігіт шынымен таң қалдырады ма?
Сіз соншалықты саттыңыз ба?
Иә? Сәлем
Бұл қазір жақсы есте сақтау.
Біраз қазып алайық...
Охон
«Иитомо» пайда болды?
Әй, шықты, шықты.
Сағыныш
Ашитаки Теклерканар?
Жақсы!
Маған ақылсыз Джон телефон соқты...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Сіз менің келесі эпизодымда Элвиске қоңырау шалдыңыз ба?
Iitomo!
Айқайлағанымнан дауысым шықырып тұр, хехехе
Менен сұрасаң, жай ғана көңілді қария екен!
Ухахаха
Ей, бұл керемет.
Бұл... «ерекше сессия» немесе басқа нәрсе ме?
Жоқ, Элвис тікелей эфир кезінде үйінің мекенжайын айтатын.
Уфуфуфу хехехе
үшін «марқұм» емес пе?
Хахаха хехехе ахаха…
Бұл адасушылық болуы мүмкін.
Сол күні ымырт кезінде
Кенет күлді
Махаббаттың бір бөлігін іздеген сайын
Мен әрқашан қандай да бір себептермен өзімді жалғыз сезінемін
Менің қазір кетуім керек
Бұл аспан жылай бастағанға дейін
Сакасама бол
Сізді іздеймін
Біз мәңгілік
Қол жеткізу мүмкін емес
Көпірдің астында тұру
Ағып жатқан құйында
Біз әрқашан боламыз
Жауабын іздеу
Иә? Бұл стенд емес пе?
Бұл жолы Ниноға кезек келді, бірақ ол әбден ұйықтап қалды.
Менің төсек түгел алудан басқа амалым жоқ...
Құлап кетсе қауіпті болар еді!
Сәлем!
Нино-сан! Мен қазір барамын!
Құт
О! ?
Уау!!
Гррр…
Әдеттегідей, Ниноның акробатикалық және нашар ұйықтау жағдайы.
Жоқ, бұл мен Нино ұйықтап жатқанда оған арнап жаттықтырған Айкидо.
Ей, бұл бір рет болатын тамаша трюк.
Иә, бұл бір оқтын трюк.
«...
- Жираф егу қоңызы" - Мандипрас буғы қоңызы"
Әй, солай ма? Солай ма?
Әпке, мұны қалай оқисыз?
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Бұл не?
Те
Ла
Сонда бұл не?
Махаббат...
Қазір Стелла уақыты
Келесі жолы «10 КӨПІР»
Цк... Келіссөздерден гөрі күш қолданған дұрыс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory